我叫做Pepa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Pepa，體操班
Peppa同佢啲朋友今日一齊上體操班
睇下你哋係唔係全部都着晒體操衫先
Petro今日着咗一套超人衫喎
Petro，你到體操衫響邊啊？
套衫喺屋企
因為我以為今日係扮嘢日吖嘛
好啦，大家跟住我喇
呢度係體育館，係大家嘅Daddy
同Mommy成日嚟做運動嘅地方
大家係咪好開心呢？
係啊，好開心啊
大家聽住
今日嘅體操老師就係兔爺爺喇
佢喺邊啊？
各位小朋友好嘛
你哋準備好做體操唔明？
係啊，準備好喇，兔爺爺
我哋係咪都要噉樣做㗎？
唔係，只係畀啲好似我噉嘅運動員做嘅
唔係畀你哋呢啲小探險家做
嘅
我哋都唔係探險家嚟嘅
我會令你哋成為探險家，但係你
你睇嚟好似一個超級英雄喎
我只係扮㗎咋
就算扮都扮得好好喎
好啦，而家熱身先，所有人一齊嚟拋喇
跟住，揮揮對手
而家要拉筋
拉筋
跟住好似支離噉搖
跟住要投下
好啦，就熱身喇，我哋可以開始喇
開始乜嘢啊？
係你哋嘅探險囖
好啦，聽住喇
我想你哋幻想下呢間房其實係一個森林
但喺呢度唔似係森林
而且邊度有樹喎
你哋而家幻想下啦，有樹
有雨，有急速嘅河流喺你哋腳下面
首先你哋要力險嘅係喺呢條木上面行
行過急速嘅河流
好簡單吒嘛
但係而家係夜晚，仲要好大風
咩話？
其實我之前都試過㗎喇
嗰晚係一個又黑又大風嘅夜晚
我自己一個去咗探面
預備
但係而家都唔係夜晚喎，亦都唔大風啊
你哋幻想下先喇
大家好安全噉行過幻想出嚟嘅河流啊
好嘢
咁多位小冒險家都做得好好啊
跟住我哋要做咩啊，套爺爺？
跟住落嚟就刺激喇
因為大家要用繩飛過呢一個好多鱷魚嘅沼澤啊
好
我望咗好耐都唔見有鱷魚喎
你要扮見到啊
你哋要比啲鱷魚知道邊個威風啲啊
快啲走開啦，你哋呢啲噉壞嘅鱷魚
就係呢種精神啊
噉你又冇試過用繩飛過有鱷魚嘅沼澤呀？
梗係試過啦
你當時嘅唔驚呀？
梗係唔驚啦，佢哋仲驚過我啊
準備好未啊？
你哋記得一定要叫喎
大家好安全噉飛過
幻想出嚟嘅鱷魚沼澤啊
做得好好啊
跟住我哋要去探險啲乜嘢啊？
呢個係一個洞
所有運動家都要越過佢
就好似噉啊
你哋幻想下呢一隻其實係恐龍
你哋要喺佢腳下面爬過去
噉你又冇試過喺恐龍𠸏？
恐龍嘅腳下面爬過去啊，偷爺爺
梗係有啦，有試
當我行入去森林嗰陣
一個唔小心跌咗入去一個恐龍世界度啊
就係噉喇，好嘢啊
你哋已經離開過森林喇
好嘢
點啊，小朋友？
大家上體育堂上得開唔開心啊？
開心啊，晴玲太太
佢哋而家已經係真正嘅小探險家喇
我哋行過急速嘅河流
而且仲飛過咗有鱷魚嘅沼澤𠻹啊
仲有我哋喺恐龍嘅腳下面爬過啊
太好喇，我好鍾意跟兔爺爺身體抽斑啊